"NETFLIX 오리지널 시리즈"
[주제곡]
[흥미진진한 음악]
[남자1의 아파하는 신음]
[우두둑 소리가 난다]
[이탈리아어]
잠깐!
[남자1의 힘겨운 신음]
[남자1의 비명]
[남자1이 쿵 떨어진다]
(미리)
[한국어]
변호사님
두 분 괜찮아요?
왜 안 갔어요?
다른 방법으로 해결했어요
(빈센조)
아, 그리고
인자기 모이 주는 걸 깜빡해 가지고
[조 사장의 웃음]
[픽 웃는다]
[조 사장의 한숨]
아무튼 뒤로 물러나 있어요
(김 실장)
혹시 빈센조 까사노?
뭐, 그건 알 거 없고
[라이터를 달칵거린다]
5분 안에 속성으로 대가 좀 치러 보자
(김 실장)
쟤 빨리 데려와라
[강렬한 음악]
[조 사장의 성난 신음]
아유, 많아, 아유
[소란스럽게 싸운다]
[차영과 미리의 비명]
[빈센조의 힘겨운 신음]
[차영과 미리의 놀란 신음]
(차영)
어떡해, 어떡해
하지 마, 하지 마
[빈센조의 힘겨운 신음]
(홍식)
[이탈리아어]
잠깐!
[세입자들이 이탈리아어로 외친다]
[흥미진진한 음악]
[이탈리아어로 말한다]
(김 실장)
[한국어]
아이, 저건 또 뭐야?
[소란스럽게 싸운다]
[리드미컬한 음악]
(빈센조)
어이구
[의미심장한 효과음]
[철욱의 기합]
[연진의 기합]
[거친 숨소리]
[영호의 힘주는 신음]
[토토의 기합]
[의미심장한 효과음]
(기석)
이크! 에크!
에크! 와!
[남자2를 퍽퍽 때린다]
[남자3을 퍽퍽 때린다]
(석도)
아유!
[석도의 기합]
[남자4의 비명]
[우두둑 소리가 난다]
[석도의 기합]
[힘주는 신음]
[숨을 후 내뱉는다]
[사람들의 거친 숨소리]
[남자들의 힘겨운 신음]
[흥미진진한 음악]
[조 사장의 거친 숨소리]
(김 실장)
내가 너무 쉽게 생각을 했네
(빈센조)
사장님
이 사람 뭐예요?
(조 사장)
박승준 대선 후보 오른팔입니다
(빈센조)
아
박승준 후보 오늘
오른팔 하나 잘리겠네요
우리 얘기를 좀 하지
난 얘기할 게 없는데
(김 실장)
얘깃거리는 만들면 되지, 응?
근데 정말 궁금하네
금은 진짜 있는 거였나?
[다가오는 발걸음]
[힘겨운 신음]
[김 실장이 쿵 쓰러진다]
(차영)
어디 쓰잘데기없는 말을
[흥미로운 음악]
(희수)
저거 뭔 말을 하다 맞고 쓰러진 거야?
(홍식)
[웃으며]
몰러, 뭔 얘기 혔어?
[사람들의 웃음]
(연진)
갑자기…
[입소리를 딱 낸다]
[연진의 탄성]
(주성)
변호사님
[사람들이 저마다 대화한다]
(빈센조)
여러분
다들 괜찮으신가요?
아유, 그럼요, 저희 다 쌩쌩합니다
[안도하는 한숨]
(차영)
아니, 근데 이렇게 다 능력자신데
어떻게 참고 사셨어요?
(토토)
딱히 힘 쓸 데가 없어 가지고, 예
그리고 또 괜히 힘 쓰고 살면
손해잖아요
(연진)
근데 지금은
이, 어려운 말로
힘을 쓸 당위성이 생긴 거죠
(철욱)
그 당위성을 주신 게
바로 변호사님들이십니다
(연진)
그렇지
[철욱의 웃음]
(철욱)
이렇게 뭉치게 해 주신 것도요
(희수)
나도, 나도 어려운 말 하나 한다
'혼자서 가면 막 빨리 가지만
다 같이 가면은 멀리 간다'
[사람들이 환호한다]
[희수의 웃음]
(영호)
저 학교 설문지 존경하는 인물 칸에
'빈센조 까사노'라고 썼어요
(기석)
잘했어
[사람들의 웃음]
(연진)
어유, 잘했네
(적하)
저도 변호사님들 덕분에
[채신의 아파하는 신음]
힘에 대한 깨달음을 얻었습니다
감사합니다
(채신)
나무 관세음보살
(홍식)
어이, 금가동 뉴트리아
물어뜯는 거밖에 기술이 없던디?
아이, 뭘 모르네
그게 고도의 기술이야
씹고, 뜯고, 맛보고, 즐기고, 4단계
(홍식)
아유, 참, 아이고
뉴트리아
[빈센조가 술병을 탁 집는다]
나 이거 좀 따 줘
[사람들의 웃음]
[사람들의 놀란 신음]
(래리 강)
피, 피, 피 나는 거 아니야?
- (래리 강) 피 나는 거 같은데
- (석도) 아유
(기석)
뉴트리아, 뉴트리아
[음미하는 신음]
(빈센조)
사장님
전화를 계속 안 받아서
무슨 일이 생겼나 걱정했어요
(조 사장)
아, 예
갑자기 급습을 당해서
(빈센조)
아
죄송합니다
(조 사장)
근데 변호사님
금을 다 어떻게 옮기셨나요?
눈에 안 띌 수가 없었을 텐데
[흥미진진한 음악]
[살짝 웃는다]
(적하)
변호사님
(빈센조)
예
(적하)
이쯤에서 하나
여쭤보고 싶은 게 있습니다
예, 말씀하십시오
[놀란 숨소리]
(적하)
이 아래에 있는 게
무엇입니까?
(채신)
제가 수행을 할 때마다
자꾸 엉덩이에 전기가 올라
열어 보았습니다
[흥미로운 음악]
[채신이 마루를 달그락거린다]
[채신의 기합]
[스님들의 힘주는 신음]
(채신)
지금이야, 지금이야, 쪼금만, 쪼금만
[힘겨운 신음]
하나, 둘, 셋!
[스님들의 힘주는 신음]
[놀란 신음]
(채신)
그랬더니 금고의 문…
같은 것이 나오더군요
(적하)
수행할 때마다 제가 '으아' 한 건
전기에 올라서입니다
[채신의 놀란 숨소리]
불이 들어와 있는 걸 보니
누전 때문에 그런 것 같습니다
[당황한 신음]
(채신)
여기
[작은 목소리로]
금이 들어 있는 곳
맞지요?
[흥미로운 음악]
아, 창문이 열려 있나?
맞지요?
[픽 웃는다]
예
[스님들의 들뜬 신음]
[목탁 소리 효과음]
[적하의 헛기침]
(적하)
으아!
[스님들의 헛기침]
왜 프라자 사람들에게
[흥미진진한 음악]
말씀하시지 않았습니까?
금 때문에 분란이 일어날까 봐서요
(적하)
그래서 주인을 기다렸습니다
[살짝 웃으며]
아, 예
[웃음]
이제 아셨으니까
저를 좀 도와주셨으면 합니다
[잔잔한 피아노 연주]
[흥미진진한 음악]
(채신)
그런데 변호사님
이 문은 어떻게 엽니까?
원장님
이제 때가 왔어요
(빈센조)
내일 밀실 문 열자고요
[미리의 놀란 숨소리]
[탄성]
아, 드디어
근데요, 변호사님
예
(미리)
제가 열긴 여는데요
[빈센조가 살짝 웃는다]
원장님 몫은 충분히 챙겨 드릴게요
나 믿죠?
[한숨]
(빈센조)
아니, 왜…
[빈센조의 헛기침]
[미리의 들뜬 숨소리]
(미리)
그럼요!
[빈센조의 당황한 신음]
[경쾌한 음악]
한 방에 열어젖히겠어요!
(빈센조)
아유, 아이, 예
- (미리) 알았어요?
- (빈센조) 예, 알았어요
[미리와 빈센조의 환호성]
(빈센조)
예
- (미리) 오케이!
- (빈센조) 오케이
(미리)
내일인 거예요, 우리!
(빈센조)
레츠 고
- (미리) 좋아?
- 예, 예, 아
- (미리) 당연하죠!
- 아파요
(미리)
어디가?
[시스템 작동음]
[금고 문이 달칵 열린다]
[금고 열리는 효과음]
[빈센조의 환호성]
[환호성]
(빈센조)
콩그레츄레이션, 콩그레츄레이션
돌아가요, 돌아가
하나, 둘
힘줘요, 사무장님, 힘
[사람들의 놀란 신음]
[사람들의 탄성]
[의미심장한 효과음]
[목탁 소리 효과음]
(빈센조)
하루에 조금씩
금을 옮겨 주십시오
[흥미로운 음악]
[골드바가 달그락거린다]
그럼 금은 어디 있습니까?
(빈센조와 주성)
어…
(주성)
혹시 밖에서 들을지도 모르니깐
귀 잠시만
예, 예
[흥미로운 음악]
[빈센조가 살짝 웃는다]
[조 사장의 헛웃음]
(조 사장)
그럼 기요틴 파일도 같이…
아니요
기요틴 파일은
나만 아는 곳에 숨겨 놨어요
아
저한테도 안 가르쳐 줬어요
당연히 저한테도…
(조 사장)
예
[살짝 웃는다]
사장님
때가 되면 공개할게요
[부드러운 음악]
[빈센조의 한숨]
[빈센조가 픽 웃는다]
(차영)
괜히 나 때문에 온 거 아니에요?
이탈리아 패밀리도 돌봐야죠
해결하고 왔어요
그 짧은 시간 안에
어떻게 해결을 해요?
(차영)
그것도 한국에서
8,000만 유로
네?
(빈센조)
내 패밀리를 가만 놔두는 대신
8,000만 유로를 주기로 했어요
참고로 8,000만 유로는 한화로
1,000억 조금 넘을 거예요
[빈센조의 웃음]
[차영의 헛웃음]
[빈센조의 한숨]
그쪽에서 그렇게 하겠대요?
네, 계약서 써서 보냈어요
(빈센조)
업계에서 내 계약서는 공신력 있거든요
[차영이 숨을 후 내뱉는다]
그렇다면 정말 다행이네요
고마워요
그리고
너무 좋아요
다치지 않고 돌아와 줘서
오늘 그날처럼 멋져 보여요
(차영)
인싸 파티 했던 그날
아
말로만 듣던 브랄로를 입은 모습이
좀 멋졌어요
[차영의 웃음]
나도 그날 반가웠어요
브랄로를 알아보는
사람을 만나서
[기차 알림음]
[힘겨운 신음]
[한숨]
"골드바"
[흥미로운 음악]
(김 실장)
이런, 씨
아이씨
[아파하는 신음]
[김 실장의 힘주는 신음]
에이!
[초콜릿이 탁 떨어진다]
[익살스러운 음악]
[빈센조의 한숨]
[차영의 헛기침]
[빈센조의 힘주는 신음]
[빈센조의 한숨]
(주성)
아까는 조 사장님이 계셔서
안아 드리지도 못하고
이제야
변호사님
(차영)
지금 20초 넘었어요
(주성)
'든 자리는 몰라도
난 자리는 티 난다'는 말이 있잖아요?
그런데 변호사님이 계시던 자리는
직경 30m의 구멍이 뻥 나 있더라고요
(빈센조)
아, 예, 예, 알겠어요
[힘주며]
근데 이제 그만
[주성의 떼쓰는 신음]
직경 30m 구멍 채워졌어요, 좀
[빈센조의 한숨]
[주성의 떼쓰는 신음]
[빈센조의 힘주는 신음]
(차영)
빨리요
[주성의 떼쓰는 신음]
박승준 의원 혼내 줘야죠
[빈센조의 호응하는 신음]
[흥미진진한 음악]
(주성)
그렇죠?
대선 후보고 나발이고 혼내 줘야죠
(빈센조)
깜짝이야
(주성)
기요틴 파일아, 기요틴 파일아
[빈센조의 헛웃음]
박승준 의원이 얼마나 해 처먹었니?
얼마나 구리니?
(여자1)
박승준 후보 기사 떴다, 떴어
(여자2)
으, 뭐야, 이런 게 대선 후보라니
(여자3)
가족끼리 썩을 대로 썩었다
이게 나라냐?
(김 실장)
도대체가 말이야
당신들 뭐야?
애초에 빈센조 처리했으면
어휴
이런 말씀 드려 외람되지만
섣불리 행동하신 것 같습니다
뭐야?
빈센조 건드신 거
어르신한테 보고드렸습니까?
(김 실장)
최명희 네가 신경 쓸 일 아니야
빈센조 절대 만만하게 볼
상대가 아닙니다
(명희)
지금도 확실한 증거 있는데도
뭐, 의혹이니 썰이니 저렇게 푸는 거
다 우리 놀리려고 하는 겁니다
(승혁)
아마도 바벨타워 재판 때
제대로 터트릴 확률이 큽니다, 응
바벨타워 관련 인사들 동영상
어르신 연루된 것까지 전부 다
그 동영상에 지검장이랑
최 변도 나왔을 거 아니야
(김 실장)
아, 그럼 다 잡혀가는 거 아니야?
(승혁)
예
(정 검사)
실장님
재판을 막을 방법이 하나 있긴 합니다
[긴장되는 음악]
아, 대신
어르신께서 센터링을 좀
올려 주셔야 합니다
(김 실장)
아차, 정 검사 부장 안 달아 줘?
(승혁)
아, 정 검사가 이번 일 끝내고
부장실 들어가겠다고…
(김 실장)
빨리 달아 줘
힘이 생겨야 해결도 잘하지
(승혁)
[웃으며]
네
(김 실장)
잔말 말고 받아
예, 실장님
(승혁)
아!
(명희)
영전을 미리 축하드립니다, 부장님
[헛웃음]
(미결수1)
야, 씨
빵에서도 자기가 회장인가?
(미결수2)
아이씨
(미결수1)
왕처럼 살 거면 아예 들어오지를 말지
[의미심장한 음악]
나한테 뭐 기분 나쁜 거 있어?
기분 좋을 건 없지
왜 기분이 안 좋은데?
그냥
그래
사람이 기분이 그냥 안 좋을 수도 있지
[미결수1의 비명]
[우두둑 소리가 난다]
[준우의 힘주는 신음]
[호루라기가 삑 울린다]
(교도관1)
동작 그만!
6723!
[우두둑 소리가 난다]
[미결수1의 비명]
(미결수1)
귀, 아, 귀
[미결수1의 아파하는 신음]
[사람들이 소란스럽다]
[준우의 웃음]
(준우)
아직도 귀가 붙어 있잖아
일로 와
일로 와!
일로 와, 이 새끼야!
[준우의 성난 신음]
[차영의 옅은 신음]
[차영이 서류를 사락 넘긴다]
(빈센조)
변호사님
이거 하나 먹고 해요
피로가 좀 풀릴 거예요
[음미하는 신음]
역시 서류 볼 땐 이걸 먹어야 돼
잠이 확 깨는 것 같다
[문이 달칵 열린다]
[문이 탁 닫힌다]
[주성이 씩씩거린다]
[주성의 분한 신음]
(주성)
아, 진짜!
(차영)
무슨 일이에요?
(주성)
남동부지법에서 온 건데요
한번 읽어 보세요
[주성이 숨을 후 내뱉는다]
[의미심장한 음악]
(차영)
'위 사건에 관하여'
'이번 바벨타워 관련 재판은'
'언론의 확인되지 않은
자극적인 보도들'
'인터넷 지라시 내용 등을
유추해 볼 때'
'차기 대선 특정 후보군에 대한
흑색선전으로'
'악용될 수 있는 가능성이
높다고 판단된다'
'이에 법무부 선관위 남동부지법은'
'협의를 거쳐 이 재판을
선거 후로 연기할 것을 결정'
'긴급 통보 하는 바이다'
[빈센조의 한숨]
박승준 의원이
힘 좀 쓰신 모양이네요
(주성)
이거 완전, 어? 진짜, 와, 이거
[주성의 한숨]
아니, 이런 식으로
저열하고 비열하게 나오나?
(빈센조)
저쪽에서 저열하고 비열하게
나왔으니까
우리도 똑같이 해 줘야죠
[차영과 주성의 한숨]
(차영)
어떻게요?
이미 재판 나가리 분위기인데
[빈센조의 부정하는 신음]
우리에겐 마술 램프가 있잖아요
기요틴?
[손가락을 딱 튀긴다]
[흥미진진한 음악]
[마우스 클릭음]
[차영의 한숨]
- (빈센조) 응
- (주성) 여기서부터 쭉
- 남동부지검, 네
- (주성) 네, 남동부지검
(빈센조)
거기 있네요
[마우스 클릭음]
어이구, 이거
[차영이 책상을 탁 친다]
(차영)
아이씨
[차영의 한숨]
변호사 익명방에
방금 올라온 정보인데요
이번 재판 중지는
정인국 검사의 주도하에 이루어졌고요
더 열받는 건
드디어 부장을 다셨다네요
[주성의 헛웃음]
이런 배신자 새끼
부장 된 기념으로
선물 하나 해 주죠, 뭐
[라이터를 달칵거린다]
[빈센조의 웃음]
(빈센조)
안 되네
[주성의 비웃음]
(빈센조)
변호사님 말이 맞았어요
이 나라 전부 마피아 짓 한다는 거요
바피아, 모피아
매피아, 세피아, 학피아
[빈센조의 헛웃음]
뭐가 이렇게 많은지
유능하면 부패해도 된다
이게 대한민국 대표 트렌드예요
[수긍하는 신음]
아니, 근데
부패하면 유능할 수가 있나?
부패하면 오직 자신한테만 유능하고
타인에게는 무능하게 되죠
아
악당의 관점에서 그 말 완전 인정
[차영이 픽 웃는다]
계획대로 다 끝내고 떠나면
한국에 쉽게 돌아올 수 없겠죠?
[잔잔한 음악]
(차영)
그래도 나한테 빈센조 까사노는
박제처럼 남진 않을 거예요
변호사님
(빈센조)
난 비즈니스 외에는
누군가에게 약속을 한 적이
한 번도 없어요
하지만 약속할게요
꼭 돌아올게요
(윤 변)
'상기 재판에 대해
추후 논의가 필요한바'
[의미심장한 음악]
'논의 후 이와 같이 재협의했다'
'상기 재판은 차기 대선에 대한'
'흑색선전으로 악용될 수 있는
가능성이 희박하고'
'바벨타워 개발로 인한
고소인들의 고통이 더 큰바'
'재판을 원래대로 진행할 것을
통보한다'
죄송합니다
(명희)
정 부장님
자신 있다더니 이게 뭡니까?
저쪽에서 기요틴 파일로 장난친 걸
내가 어떻게 합니까?
그 정도는 예상을 했어야지!
그럼 예상 잘하시는 변호사님이랑
지검장님이 해결하시죠
뭐라고?
야!
[한숨]
[명희의 성난 신음]
[거친 숨소리]
(승혁)
너무 추운데
아유, 나 너무 추운데, 어?
- (승혁) 아유, 너무 추워
- (허 판사) 가시지예
(승혁)
누구야?
(허 판사)
허 판사
(승혁)
어? 아, 허 판사, 아, 형!
[함께 웃는다]
형, 형이, 형이 그러니까
형이 이번 게임의, 어?
최종 수비수야, 어?
[허 판사의 탄성]
스위퍼, 오케이?
- (허 판사) 스위퍼?
- (승혁) 어, 그러니까
인마, 집중해, 딱 집중해!
(승혁)
어유, 깜짝이야, 확, 씨
어유, 때릴 뻔했네, 씨
[허 판사의 웃음]
자, 그러니까
형이 상황이 어떻게 벌어져도
[고풍스러운 음악]
형이 마지막으로
탁 막아 줘야 되는 거야
알겠습니다, 들어가이소
지검장님
[함께 웃는다]
(승혁)
아유, 아유, 편하게 해, 편하게
나 가, 나 갈 거야
(허 판사)
아, 이쪽, 이쪽인데예
(승혁)
아유, 차가 똑같아
[승혁과 허 판사의 웃음]
- (허 판사) 아이고
- (승혁) 알지
[승혁과 허 판사의 웃음]
(승혁)
아이, 그러지 마, 아이, 형, 하지 마
아이, 아, 편하게 해, 편하게 해
아이, 너무 졸려
나 이제 잘 거야, 간다
[승혁의 힘주는 신음]
[허 판사의 웃음]
(승혁)
안녕
(허 판사)
나이스
(승혁)
안녕
(허 판사)
스위퍼 같은 소리 하고 있네, 씨
폭탄 돌리는 거 내 다 알고 있구먼
이런, 씨, 쯧
문 열어!
에잇
쯧
[허 판사의 못마땅한 신음]
빨리 가자
[흥미진진한 음악]
[기어 조작음]
[놀란 신음]
(허 판사)
야
집으로 안 가고 왜 서?
[안전띠를 달그락 푼다]
[놀란 신음]
다, 당신은
빈센 까사노바?
[놀란 신음]
(빈센조)
내려
[차 문이 달칵 열린다]
(허 판사)
지금 뭐 하자는 거예요?
그 얘기 알아?
몰라요
[흥미로운 음악]
(빈센조)
고대 페르시아의 캄비세스 왕은
부패한 판사에게 가혹한 처벌을 내렸어
부패한 판사의 가죽을 산 채로 벗겼지
에구머니나
그러고는 어떻게 된 줄 알아?
몰라요
(빈센조)
그 부패한 판사의 아들도 판사였는데
그 아들이 재판할 때
아버지의 가죽을
의자 깔판으로 쓰게 했어
[떨리는 신음]
정신 차리고 공정한 재판을 할 수 있게
무, 무슨 소리예요?
[총을 철컥 장전한다]
(빈센조)
예전 같았으면
당신도 누군가의
의자 깔판이 됐을 거란 얘기야
아야
(빈센조)
장한석 회장 재판 당신이 판사지?
예
지금까지 해 온 대로
장한석 편 많이 들어 줘
최대한 빨리 나올 수 있게
최대한 빨리 나오게 하려 하여도
2개월이에요
그럼 구속 연장 절대 하지 마
내 말 거역하면
이번엔 장수말벌로 안 끝나
[허 판사의 떨리는 숨소리]
안녕히 가세요
(빈센조)
법은 거미줄과 같은 겁니다
그리고 내구성이 정해져 있어요
이, 강한 말벌들은 뜯고 도망가지만
약한 파리들은 갇혀서 죽게 되죠
근데 여기 모인 파리들은
서로 힘을 합쳐
말벌, 거미줄 다 물어뜯고 있어요
오늘은 그걸 느끼는 날이 될 겁니다
잘 지켜보세요
말벌들이 어떻게 되나
다 같이 한번 가 보는 겨
(주성)
가시죠
(홍식)
하나, 둘, 셋
(함께)
가자!
[리드미컬한 음악]
(명희)
여기 첨부 자료 어디 있어?
첨부 자료, 첨…
내가 열 번을 얘기했다
열 번을, 열 번을
(변호사)
회장님
이쪽으로 오십시오
[변호사의 멋쩍은 웃음]
[어색한 웃음]
(한서)
네
앉아, 앉아
[문이 탁 닫힌다]
앉아, 신성한 법정에서 뭐 하는 거야
오…
네
[문이 달칵 열린다]
(경위)
재판장님 들어오십니다
모두 일어나십시오
[서류를 탁 내려놓는다]
[헛기침]
(경위)
모두 앉아 주십시오
[의미심장한 음악]
(허 판사)
지금부터
2021가합30184
바벨그룹 불법 행위에 의한
금가프라자의 손해 배상 청구 재판을
시작하도록 하겠습니다
원고 측 증인 신문부터 시작하겠습니다
원고 측 대리인 증인 신문 하세요
(차영)
증인 빈센조 까사노 씨
앞으로 나와 주십시오
[사람들의 환호성]
[헛기침]
(한서)
여기 머리 한번
파이팅
선서
아, 존경하는 재판장님
(허 판사)
네
너무도 존경하는 재판장님
저는 바벨그룹이
왜 이런 불법 행위를 했는지
증언하려고 합니다
제 증언은
동영상 증거로 대신하겠습니다
(명희)
재판장님
[의미심장한 음악]
이 동영상은
본 재판과 전혀 관계가 없는…
(허 판사)
중요한 내용이 있을 수 있으므로
영상을 보고 판단하도록 하겠습니다
앉으세요
자료 틀어 주시죠
[영상 소리가 흘러나온다]
(철욱)
아이고, 이게 뭐야?
아이고, 어?
(수남)
저거 뭐야, 저거, 금두꺼비? 금!
(철욱)
설마, 에이
[사람들이 술렁인다]
금두꺼비?
[한숨]
[힘겨운 신음]
근데 웬 모자이크냐
[영상 속 사람들이 소란스럽다]
(명희)
왜 우리만 안 나오지?
왜…
[의미심장한 음악]
(경위)
조용히 좀 해 주세요
정숙해 주세요!
(정 검사)
오지 마
[무거운 음악]
[정 검사의 힘겨운 신음]
[이탈리아어]
반가워, 친구
[정 검사가 쿨럭거린다]
[한국어]
내가 경고했었지?
네가 하고 싶은 거 다 하라고
네가 모든 걸 누리게 된다면
그때 널 죽일 거라고
[정 검사의 힘겨운 신음]
[정 검사가 쿨럭거린다]
[정 검사의 거친 숨소리]
그랬었나?
[헛웃음]
기억이 잘 안 나서
그런데 부장까지 달고
재판까지 막으려 했어
(빈센조)
어쨌든 축하해
내 경고를 무시하고 죽음을 택해서
[정 검사의 거친 숨소리]
(정 검사)
그래
법원 안에서 부장 검사 한번 죽여 봐
허세 부리지 말고
이틀 안에 나에게
겸손함을 한 번만 표시해 봐
(빈센조)
목숨은 살려 줄게
흔치 않은 내 관용이야
(정 검사)
일개 마피아 새끼가
대한민국 부장 검사를
갖고 놀면 안 되지
[살짝 웃는다]
[정 검사의 힘겨운 신음]
[정 검사가 캑캑거린다]
갖고 노는 게 아니라
후회하지 않을 기회를 주는 거야
[정 검사가 쿨럭거린다]
[거친 숨소리]
[문이 탁 닫힌다]
[기차 알림음]
[승혁의 한숨]
(승혁)
아유, 정말 찝찝하네, 씨
[승혁의 괴로운 신음]
아니, 왜, 왜 우리만 모자이크냐고, 왜
왜긴
죽이 삘라 그러는 거지
감방에서는 죽이기 어렵잖아
(승혁)
알아요, 알아, 그건 나도 알아
[승혁의 개운한 신음]
아니, 근데
다 몰살당할 판에
이거 뭐, 이렇게 태평하세요?
뭐, 그럼
강남대로 가서 통곡이라도 할까요?
빠져나갈 방법을
좀 생각을 해 보셔야지요
(명희)
이제 네 살길 네가 찾으세요, 지검장님
예?
[명희가 술병을 탁 내려놓는다]
이게 우리 이별주다
[의미심장한 음악]
[기차 알림음]
[명희의 개운한 신음]
(명희)
장소 좋네
네가 처음에 내 꼬신 데
아니, 무슨 말을 그렇게…
(승혁)
아이참, 정말
이럴 때일수록 우리가
우리가 똘똘 뭉쳐야 돼
어유, 참
뭉치기는 지랄
(명희)
지 살자고 장한서 꼬신 것도 모자라서
박승준 의원한테 손 싹싹 비비가꼬
지검장 된 새끼가
아가리를 확 찢어 뿔라, 마, 쯧
나 이렇게 얘기하면
나 정말 섭섭하지, 나, 어?
솔직히 선배
누구 때문에, 누구 때문에
이렇게 부귀영화 누리고 살아
(승혁)
이거 봐, 이거 봐, 때깔 좋아진 거 봐
옛날 생각 안 나지?
아이고, 야, 참 나
고맙다, 그래
이 뱀 같은 새끼야
뱀?
(명희)
너는 한 번만 더 니 살자고
장한석 회장하고
내한테 피해를 끼치잖아?
내 손으로 확 죽이 삔다, 알았나?
[탄성]
잘 먹었다
[차분한 음악]
(승혁)
그래, 어, 각자 갈 길 가, 가
가자, 최명희!
나중에, 나중에, 어?
내 앞에서 빌지나 마라
내가 지검장이야! 내가, 씨
(TV 속 앵커)
이번 바벨타워 게이트의 파장이 큽니다
검찰, 경찰, 국회, 언론
지역 단체에 걸친 부정과 비리에
시민들은 경악을 금치 못하고 있습니다
또한 바벨타워 부지
불법 취득 과정에서 행해진
금가프라자 세입자에 대한
무차별 폭행과 살인 미수는
공분을 일으키고 있습니다
인허가 비리 및 불법 행위로
금가프라자에 대한
바벨그룹의 소유권은
말소 등기 절차에 들어갈 예정입니다
[사람들의 환호성]
[분위기가 고조되는 음악]
어, 일단 RDU-90부터 생산 중지시켜
(한서)
응, 원료 수입도 취소하고
아니에요, 괜찮아요
괜찮으니까 내 지시대로 해
어, 수고하고
아, 미안해요, 나 진짜
급하게 처리할 게 많아 가지고
아유
정말
[탄성]
이제 진짜 회장님 같으십니다
제가 다 뿌듯해요, 정말
뭘 또 뿌듯해요, 우리 엄마도 아니고
[웃으며]
에이
[함께 웃는다]
(한서)
아참, 근데 저기, 용건이 뭐예요?
아, 그
어제 재판에서 동영상 보셨죠?
(승혁)
우리만 모자이크 돼 있는
[픽 웃는다]
그거요
우리 죽이기 위해서 그런 겁니다
그러니까 회장님하고 저하고
다시 힘을 합쳐서…
아니요, 나는 빈센조랑 힘 합칠 거예요
예?
[익살스러운 음악]
지검장님이랑 빈센조랑
급이 달라
나는 고수랑 한편 하려고요
아니, 아무리 그래도 그렇지
이런 식으로 절…
(승혁)
빈센조 처음에
그, 누가 만나게 해 줬어요?
제가 만나게 해 드렸잖아요!
- 맞는다
- (승혁) 어
맞, 맞네, 아!
(한서)
아, 미안, 진짜 까먹었어
아, 나 진짜 고마워
- (승혁) 그래
- (한서) 너무 고마워요, 진짜
그럴 수 있어, 그럴 수 있어
[한서의 탄성]
(승혁)
괜찮아
[승혁의 웃음]
근데 이제 지검장님 일은
알아서 하세요
뭘 알아서 해요? 같이해요
[한서가 중얼거린다]
(승혁)
회장님
[힘주는 신음]
어, 지검장님 나가신대요
차 빨리, 급하시대
나 안 급한데?
나 좀 끼워 주면 안 돼요?
[의미심장한 음악]
[다가오는 발걸음]
(교도관2)
6723 면회
[준우의 한숨]
[문이 탁 닫힌다]
왜?
(준우)
약 올리러 왔어?
네가 이겼다고?
[웃음]
(빈센조)
그냥 말로만 들으면
네가 체감을 하지 못할까 봐서
[강조되는 효과음]
[의미심장한 음악]
허락 없이 들어가서 미안해
[빈센조가 라이터를 달칵거린다]
[총성]
[분위기가 고조되는 음악]
(빈센조)
그래도 얼마나 다행이야
실제 건물이 아닌 게
[헛웃음]
바벨타워가 무너졌으니
남은 게 뭔지는 알겠지?
[의미심장한 음악]
[한숨]
[준우의 헛웃음]
[이탈리아어로 말한다]
난 이제 배고픈 고양이가 됐어
(준우)
그래
어디 한번 잡아먹어 봐
머리부터 꼬리까지
너 나오면
성대한 만찬 후에
내가 여기서 나가게 되면
장한석 회장으로 나가는 게 아닐 거야
(빈센조)
어
그래?
어린 시절 내 모습으로 나갈 거야
아무것도 가리지 않던 괴물
바벨의 장한석 회장이 아니라
그냥 나를 상대하는 거지
[탄성]
흥미롭겠다, 응
내 과거 잘 알잖아?
(준우)
어릴 때 내 친구들한테
무슨 짓을 했는지
아마도 네 시계가
내 드레스 룸 안에 있게 될 거야
(빈센조)
좋을 대로
내가 청소년 선도에는 일가견이 있어서
[문이 달칵 열린다]
[문이 탁 닫힌다]
(승혁)
정 부장
나 급히 부탁할 게 하나 있어
[한숨 쉬며]
나
딱 석 달만 구치소에 좀 있게 해 줘라
[흥미로운 음악]
예?
내가 왜 이러는지 잘 알 거 아니야
그 빈센…
(승혁)
그러니까
그림 하나 만들어서 구치소에
딱 석 달만
그사이에 빈센조 혹시 죽으면은
나 바로 빼 주고
아니, 그래도 지검장님을 어떻게…
그냥 해 줘, 해 줘, 그냥 해 줘
(승혁)
이거 해 주면은
내가 장 회장 포함해서, 어?
우리 우상의 그 의뢰인들
그 기요틴 파일에 버금가는 정보
정 부장한테 내가 다 준다
이거면은 정 부장 그냥 저 위까지
그냥 팍팍 치고 올라가는 거야
오케이? 어?
[어색한 웃음]
아, 해 줘
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
[한서의 탄성]
[한서가 숨을 들이켠다]
(빈센조)
피자냐?
(한서)
응, 코리안 피자
[한서가 호로록 먹는다]
아, 형
형 다 끝나면 진짜
한국 떠날 거예요?
(빈센조)
응
아
안 가면 안 돼요?
(한서)
내가 바벨그룹 법무 팀
고문 자리 줄게요
이사 대우로
됐어
아니, 그러면 갈 때 가더라도 막, 응?
소리 소문 없이
막 사라지고 그러면 안 돼요
(한서)
어? 마피아들 영화 보니까
막 그러더구먼
(빈센조)
마피아도 환송 파티
일주일 하고 떠날 때도 많아
(한서)
진짜? 일주일, 일주일 해야 돼요, 진짜
[술을 쪼르르 따른다]
(빈센조)
아
[빈센조가 술병을 탁 내려놓는다]
장한석한테 연락은 없었고?
네, 아주 조용해요
이것저것 밀어붙이면
형량 제대로 받겠죠?
그건 아직 몰라
그럼 두 달 안에 나올 수도 있어요?
[쓸쓸한 음악]
(빈센조)
너
당분간 외국으로 피해 있어
몇 개월만이라도
어?
장한석
나오면 너부터 없애려고 할 거야
내가 안전한 곳 추천해 줄게
[숨을 들이켠다]
괜찮아요, 형
애초에
목숨 내놓고 시작한 거였어요
그리고 형이랑 약속도 했고
나하고 약속은 나중에 지켜도 돼
다시 한번 더 생각해 봐
[한숨]
(한서)
음…
아니에요, 싸울래요
나 경호원도 20명 배치해 놨어요
쉽게 안 당해
[한숨]
그리고
결정적으로 나한테는
우리 빈이 형이 있잖아요
뭐든 다 알고 다 막아 주고, 어?
다 때려 주는
형, 아, 진짜
왜 이렇게 멋있어?
(빈센조)
야, 야, 그거 간장, 간장
간장, 간장, 간장, 간장
아이, 짜
[그릇을 달그락 내려놓는다]
(한서)
좀 얘기를 해 주지, 좀, 아
[한서가 탁자를 탁 친다]
[의미심장한 음악]
(명희)
어떻게 해야
장 회장을 빼낼 수 있을까?
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
(차영)
변호사님
이번에 장한석 나오면
변동 없이 계획대로 가는 거죠?
변호사님
(빈센조)
장한석 쪽 마무리하는 거
이번엔 정말 변호사님 빠져도 돼요
지금까진 악당이었지만
이 일이 끝나고 나면
정말 악마가 되는 거예요
난 변호사님의 선을 지켜 주고 싶어요
[한숨]
지금까지 우리가 해 온 일
[차분한 음악]
솔직히 견디기 힘들 정도로 잔혹했어요
(차영)
근데 왜 내가 변호사님 뜻을
따랐는지 알아요?
장한석 같은 인간을 징벌할
최선의 법은 존재하지 않아요
차선의 법도 없고요
그래서 변호사님의 차악을 따른 거예요
그게 옳다고 생각됐으니까요
[휴대전화 진동음]
[차영의 헛웃음]
이 인간 봐라
왜요?
정인국 부장 다 석방시켰다고 하네요
(차영)
장한석 집 동영상에 있던
모든 사람들요
결국 내 마지막 관용을 거부했네요
[잔을 달그락 집는다]
[픽 웃는다]
(김 실장)
일을 이렇게 만들어 놓고
무슨 낯짝으로 도와 달라는 거야?
이번엔 정말 다 끝낼 수 있습니다
빈센조도 기요틴 파일도요
(김 실장)
쯧, 됐어
빈센조랑 기요틴 파일, 쯧
우리가 알아서 처리할게
그건
안 됩니다
어르신 선거 운동 중이지 않습니까
빈센조 처리하다가 일이 틀어져서
불똥이라도 튀어 보십시오
그건 또 다른 스캔들이 될 겁니다
[한숨]
어르신의 안위를 위해서
제가 결자해지하게 해 주십시오
어떻게 결자해지를 할 거냐고
장한석 회장
어떻게든 나오게 해 주십시오
(김 실장)
지금 장 회장이 제일 문제야
가장 꺼내기 힘든 사람이라고
선배님
[변호사의 한숨]
(명희)
내가 시킨 거 줘 봐
[변호사가 말한다]
(명희)
제가 검사 시절부터
제 사익을 위해
바벨을 사주하고 압박했다는 증거를
다 만들어 놨습니다
그 어떤 판사도 검사도 토를 못 달게요
증거들 속에서
장한석 회장은
그냥 제 허수아비일 뿐입니다
아니, 그럼
최명희 네가?
예
제가 모든 걸 다 뒤집어쓰고
들어가겠습니다
어르신 바벨타워 스캔들 꼬리 끊고
빈센조 상대할 사람
장한석 회장뿐입니다
[리드미컬한 음악이 흘러나온다]
(검사1)
응
[정 검사의 웃음]
부장님!
영전을 열 번, 백 번 축하드립니다!
[사람들의 환호성]
(검사2)
축하드립니다!
[검사1의 웃음]
(정 검사)
우리
대한민국 검사들이다
절대 굽히거나 지면 안 돼, 특히
이 재벌 새끼들
개기면 확실히 짓이겨 버려
알겠어?
(사람들)
예!
자, 잔 들어
남동부지검을 위하여!
(사람들)
위하여!
(검사1)
한 번 더 위하여!
(검사3)
축하드립니다!
(검사2)
부장님, 축하드립니다!
(검사4)
축하드립니다!
[사람들의 환호성]
[멀리서 사이렌이 울린다]
[웃음]
[한숨]
[정 검사의 웃음]
[긴장되는 음악]
너
빈센조
[정 검사의 놀란 신음]
[소란스러운 소리가 들린다]
(정 검사)
야!
[분위기가 고조되는 음악]
[정 검사의 힘겨운 신음]
[놀란 숨소리]
[정 검사의 거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
[정 검사의 떨리는 숨소리]
너 이 새끼
내 관용은 값이 좀 나가는 건데
받지를 않네
닥쳐, 이 마피아 새끼야!
[정 검사의 떨리는 숨소리]
(정 검사)
범죄자 새끼가 건방은 엄청 떨어, 씨
난 범죄자라도
내가 한 잘못을 잘 아는데
넌 왜 모를까?
(정 검사)
나 잘못한 거 없어
원칙에 따라
질서에 따라 사는 사람이야
알았어
잘못을 모르겠으면
잘못이 없게 해 줄게
[이탈리아어]
생명이 없으면
잘못도 없다!
[사람들이 대화한다]
[정 검사가 쿵 떨어진다]
[자동차 경고음]
(남자5)
[한국어]
야, 사람 아니야?
(남자6)
어?
야, 뭐야?
[우아한 음악]
[우아한 음악이 흘러나온다]
(빈센조)
하나가 끝났다
이제 다른 것들도
하나씩 정리해 나가야 한다
나
그리고 홍차영 변호사를 위해서
(명희)
증거는 이미 완벽하게
만들어 놨습니다
그렇게까지 할 필요는 없었는데
(명희)
괜찮습니다
뭐, 망신 한번 당하는 척하고
다 끌고 들어가야죠
후환 없게
나가셔서 심기일전하신 후에
저 빼내 주시면 됩니다
(준우)
나오게 되면 바벨그룹 차기 부회장은
최 변이에요
감사합니다
(명희)
감시하라고 하셨던
장한서 부회장 말입니다
빈센조 쪽으로 아주 확실하게
넘어간 것 같습니다
[헛웃음]
[의미심장한 음악]
꼭 티를 내요
[준우의 한숨]
(명희)
정 검사 자살 소식은 들으셨습니까?
(준우)
네
승진 파티 다 끝내고 죽이지
참 잔인해
빈센조가 확실히
시동을 건 것 같습니다
내가 나가게 되면 조건이 하나 있어요
최대한 빨리
아무도 모르게 나가는 거야
아무도 모르게
혼자
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
원, 투, 원, 투, 투
(명희)
원, 투, 쓰리, 포
원, 투
하나, 둘, 셋, 넷
하나, 둘, 셋, 넷, 그렇지
[명희의 추임새]
원, 투, 쓰리, 포
(수사관)
최명희 씨
남동부지검에서 나왔습니다
탈세 사주 및 방조, 살인 교사 혐의로
긴급 체포 합니다
(명희)
2분만요
2분이면 끝납니다
미란다 고지는 됐고요
[힘주는 신음]
최명희가 잡혀갔다고요?
(주성)
네, 죄명은 뭐, 어유
어마어마하더라고요
부하 변호사가 위에 찔렀나 봐요
그럼 백 퍼 윤 변이다
(차영)
하긴 그간 최명희가
얼마나 들들들 볶았겠어
자기 패밀리를 지키지 못하면
결국 그렇게 되는 거죠
(명희)
♪ Lascia ch'io pianga ♪
[의미심장한 음악]
♪ La dura sorte ♪
♪ E che so spiri ♪
♪ La liberta ♪
[차영의 헛기침]
[키보드 조작음]
[빈센조의 한숨]
[부드러운 음악]
(빈센조)
어디 가요?
(차영)
연수원 동기 모임이요, 왜요?
(빈센조)
아
아니, 나랑 어디 가자고
그럴 줄 알았죠
(차영)
오, 이 빗나가는 센스 좀 봐
(빈센조)
근데 연수원 동기 모임 왜 가요?
그때 사이 안 좋다 그랬잖아요
(차영)
가고 싶어서 가는 거 아니에요
나 씹나 안 씹나 감시하러 가는 거지
(빈센조)
아, 몇 시쯤 끝나는데요?
(차영)
끝나 봐야 알겠죠?
근데 집으로 가려면 올라가야죠
예, 알아요
나도 뭐, 갈 데 있어 가지고
갈 데도 없으면서
(차영)
나 가요, 밥 챙겨 먹고
(빈센조)
아, 몇 시에 끝나는데요?
(차영)
모르겠어요
(빈센조)
술 마셔요?
(차영)
많이요
(빈센조)
뭐, 데리러 가?
아니요!
여자 동기들 모임인가?
(차영)
[애교스럽게]
남자들도 있어요
[한숨]
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
아, 예, 스님
예, 관세음보살
아, 식사는?
아, 금식 수행
(빈센조)
아니요, 예, 아, 예, 죄송합니다, 예
예, 들어가십쇼
예, 관세음보살
[한숨]
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
[차 문이 달칵 잠긴다]
[휴대전화 진동음]
어, 미경아
나 주차장, 어
혜원이랑 혜지도 왔지?
응
알았어, 바로 갈게
[웃음]
[긴장감이 고조되는 음악]
[타이어 마찰음]
[차영의 비명]
[한숨]
[노크 소리가 들린다]
뭐야, 김 비서 아직 퇴근 안 했어요?
김 비서
[긴장되는 음악]
[놀란 신음]
내 동생 놀라게 해 주려고
조용히 나왔지
[준우의 헛웃음]
(준우)
경호원 많이 세워 놓으면 뭐 하냐?
돈 주니까 받고 다 갔어
[한서의 떨리는 숨소리]
이 어설픈 배신자 새끼야
배신이 아니라
[무거운 음악]
바벨을 정상화하려던 것뿐이었습니다
[헛웃음]
[놀란 숨소리]
네 총 가지고 왔어
당장 총 구할 데가 없어서
(한서)
예
그러셨군요
이제 널 정말 살려 둘 수가 없어
나 이해하지?
[긴장감이 고조되는 음악]
[떨리는 숨소리]
예
어차피 전 아버지처럼 될
운명이었습니다
받아들이겠습니다
[헛웃음]
[통화 연결음]
[안내 음성]
고객님의 전화기가 꺼져 있어
음성 사서함으로 연결됩니다
삐 소리 후에는 통화료가 부과…
[한숨]
[통화 종료음]
참
[잔을 탁 집는다]
[한숨]
[술병을 탁 내려놓는다]
[헛웃음]
[긴장되는 음악]
[문이 달그락거린다]
[노크 소리가 들린다]
[총을 철컥 장전한다]
[긴장되는 효과음]
[의미심장한 음악]
[긴장되는 음악]
[어두운 효과음]
[한서의 힘겨운 신음]
(차영)
장한석
[놀란 숨소리]
자
[거친 숨소리]
괜, 괜찮아?
[힘겨운 신음]
[다가오는 발걸음]
[분위기가 고조되는 음악]
[떨리는 숨소리]
[한숨]
설마 했는데 나까지 납치하네?
이 정도면 정말 싸구려 빌런 아니니?
빌런에 비싸고 싸구려가 어디 있어?
(준우)
그냥 다 똑같은 빌런이지
몇 번을 생각해도
넌 사람 새끼가 아니야
[어두운 음악]
(준우)
내가 얼마나 선배를 사랑하는데
사랑하면 사람이잖아
사랑하는 사람을 납치하는 건
사랑이 아니라 범죄야
이 미친 새끼야
쏘리, 선배
(준우)
사랑보단 내 원칙이 우선이라
(차영)
네 원칙?
마음에 안 들면 다 죽이는 거?
이야
진짜 지랄도 페스티벌이야
[차영의 헛웃음]
한석아
넌 애초부터 이 세상에 태어나면
안 되는 새끼야
[아파하는 탄성]
(준우)
너무 상처 되는 말인데?
'세상에 태어나면 안 되는'
그렇지, 한서야?
[한서의 떨리는 숨소리]
[차영의 한숨]
빨리 나 죽여
괜히 빈센조 변호사님 부르지 말고
그럼 안 되지
내가 선배를 왜 데리고 왔는데
(차영)
야!
나 민폐녀 만들지 말고 죽이라고!
[의미심장한 음악]
[통화 연결음]
[차영의 거친 숨소리]
[휴대전화 벨 소리]
홍차영 변호사 어디 있어?
(준우)
그 전에 안부부터 물어야지
나 구치소 나왔다
관심 없고
(빈센조)
홍 변호사 어디 있냐니까
나 있는 데로 빨리 와
(준우)
홍차영 살아 있으니까
좀 치사해도 이해해
구치소 친구들 말이
빚 받을 사람 오게 만들 땐
이게 제일 잘 먹힌다 그러더라고
홍차영 변호사 잘못되면 넌 죽어
빨리 안 오면 진짜 잘못된다
[통화 종료음]
[분위기가 고조되는 음악]
[빈센조의 거친 숨소리]
[떨리는 숨소리]
목걸이에 묻은 피
놀랐지?
그거 돼지 피야
나도 한번 써먹어 봤어
생각보다 바닥이네
(빈센조)
동생에다
그것도 모자라 여자까지 납치하고
[빈센조의 헛웃음]
(준우)
잡혀 먹힐지도 모르는 쥐 새끼가
뭘 가리겠어?
여기 있는 사람들 다 죽이면
네가 살 수 있을 것 같아?
[탄성]
마피아 뒤에는 항상 뭐가 있지?
생각 잘해
넌 뭘 하든 죽게 돼 있어
죽을 땐 죽더라도
너 먼저 죽는 게 보고 싶어서
[준우의 한숨]
[한서의 떨리는 숨소리]
집어, 장한서
집으라고!
[총성]
[겁먹은 신음]
[거친 숨소리]
(준우)
장한서 회장
그걸로 빈센조 때려죽이면
넌 살려 줄게
예?
(준우)
내 말대로 하면 살려 주는 건 물론이고
바벨제약, 바벨화학 다 줄게
(차영)
야, 이 미친 새끼야!
[거친 숨소리]
너는 진짜 돈 새끼야, 너는 진짜!
[힘겨운 신음]
[긴장되는 음악]
(준우)
선배, 조용히 좀 해
[차영의 거친 숨소리]
자꾸 떠들면 진짜 죽인다?
[차영의 헛웃음]
그럼 진짜 죽여
꼴같잖은 장난 그만하고
[준우가 숨을 들이켠다]
[떨리는 숨소리]
[의미심장한 음악]
시키는 대로 해
빈센조 죽이면
저는 정말 살려, 살려 주실 겁니까?
그럼
넌 내 동생인데
[떨리는 숨소리]
미안해요
빈센조 변호사님
괜찮아
네가 어쩔 수 없는 선택이야
예
후회 없는 선택 해 보려고요
[분위기가 고조되는 음악]
[총성]
(준우)
죽어!
[차영의 놀란 숨소리]
[한서의 성난 신음]
[준우의 힘주는 신음]
제발 그만 좀!
[한서의 힘겨운 신음]
[총성]
[의미심장한 음악]
[빈센조의 놀란 신음]
[차영의 힘겨운 신음]
[힘겨운 숨소리]
[분위기가 고조되는 음악]
[떨리는 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
자막: 권정원